字幕を探すのに疲れましたか?
Rayが瞬時に生成します:  getray.app
ラッキー！
止まれ！
お父さんのライター？
そうだよ
大丈夫か？
明日 聞いて
なあ どうしたんだよ
もう山は越えた
どうかな　イヤな予感がする
悪いクセだぞ
でも当たるかも
いいか
すべて うまくいく
状況は変わる
俺の考えを？
言うか？
その声は無視しろ
うん　そうだね
声は何て？
“何か見落としてる”
いいか　俺を見ろ
もう心配ない
分かった
ありがとう
何が？
協力してくれて
ジョンは 愛する君の家族だ
そうだろ？
それに俺たちはアメリカを去る
そうだね
出ていくぞ
着替えろ　下に行って楽しもう
私は準備できてる
きれいだよ
５分で行く　俺の時計を取って
うん
飲むぞ
新たな誓いだ
一緒にどう？
飲もう！
３ ２ １ いけ！
最高！
10だぞ　10に入れ
行く…　あれを忘れた
気にするな
まあ いいか
〝シ︱ザ︱ズ・パレス〟
きれいだね
本当に
あれを…
見るな
ごめん
いいぞ
どうも
お見事
俺の計算では––
消えた金に気づくのは朝９時だ
その頃 俺たちは公海上空
つまりこの生活も
あと６時間で終わる
楽しかったが
もっと輝かしい人生が待ってる
２人の過去に
過ぎ去る人生に
飲め！
もう！　ケリー
今夜は とことん飲むと
言っただろ
分かってるよ
ケリー？
ケリー
急がないと
私はランド捜査官よ
ホテル内を捜索してもらう
クラブ バー カジノを隅々まで
レストラン スパ ショップもよ
始めて
派手にやれば 焦って動き出す
銃は使わないで
身柄の確保を
この２人を見ました？
見てませんか？
行方不明だった夫婦が––
ＦＢＩに指名手配されました
ケリー・マスターソンと
ルチアナ・アームストロングは
２年前の詐欺事件に関連した
公的資金を盗んだ疑いです
夫婦が持ち去ったとされる
現金1000万ドルは––
ＦＢＩがガソリン詐欺事件で
押収できずにいた額の一部
詐欺事件の被害総額は
２億ドル以上です
ＦＢＩが２年間
捜し続けてきた資金を––
夫婦はどうやって
入手したのでしょうか
当局は情報提供を
呼びかけています
電話で話したランド捜査官です
どうも
クルーズ捜査官を
警備室に案内して
防犯カメラの映像と
顔認証システムを確認する
アクセス制限があります
州の規則です
施設内の犯罪行為を
発見して特定する時のみ…
可能なのよね
ご存じで
クルーズ
はい ボス
カメラの映像を調べ
５分で部屋番号を突き止めて
邪魔をする従業員がいたら––
手錠をかけ 連行しなさい
では失礼
よろしく
警官は？
捜索中です
あなたは？
ボスの援護を
慌てて出てったな
でも彼女の荷物はある
彼のはない
１人で逃げた
分かれたのは計画的？
確かなのは
彼と金が消えたことだけ
メイソン？
目撃情報はナシ
クルーズ？
まだ何も
待って
それだ　拡大して
止めて
５分前だ
この階の映像をすべて見せて
見つけた？
パーカーを着た清掃係が
合流する
来て
マズい
出口は いくつあるの？
正面と左右　合計３つです
彼女よ　捕まえて！
止まれ！
女をカジノフロアで確認
出口の封鎖を
ちょっと！
どいて！
ゲイツ
ラッキー！
ゲイツ　フォーラムへ
赤毛を見なかった？
タンクトップよ
ウソでしょ
何事？
すぐに出ていく
広すぎる
この先は？
荷物搬入口です
開けて
キーがない
キーをちょうだい
今すぐ
搬入口のキーが欲しい
助けてください
ケガを？
大丈夫です
恋人が悪酔いして…
通報する？
いいえ
でもここを出たいんです
車に乗せて
お願い
積み終わったら
安全な所へ連れていく
助かります
ありがとう
早く
すぐに来る
急いで
お願いだから早く出して
まだいると？
逃げられた
あるものを隠してくれ
俺たちのため
まさか…
楽勝だったよ
少しずつ時間をかけて盗んだ
彼女は？
俺１人でやった
俺たちが捕まったから
あの男は気づいたんだ
彼女を釈放させた
大丈夫だ
マズいよ　パパは命を狙われる
俺の心配は そこじゃない
私ね
私が狙われる
大丈夫
バカ言わないで
危険すぎるよ
俺たちの未来がかかってる
未来？
私たちは殺される
ここまででいいか？
ありがとう
平気なのか？
ええ　携帯を使えるから
さっきよりマシ
だけど…
お金がない
彼に取られたの
君の目のアザは本物じゃない
俺には同じ年頃の娘がいる
恋人の話はウソだ
君が逃げてるのは––
もっと危険な何か
多すぎる
やめて
持っていけ
好きな所へ行くんだ
ありがとう
現在 通話ができません
番号をご確認ください
クルーズ
はい
この１時間に出入りした車を
一覧にして
ケリーの映像も捜し出すのよ
夜中に金を持って逃げたはず
“ヘアカラー剤”
２人の過去に
メイソン
ラスベガス発着のバスをすべて
詳しく調べなさい
停留所に警官を送り
捜索を始めて
バスですか？
彼女はここで
車を借りたりしない
まずはバスよ
グランドキャニオン行き
最終案内です
“グランドキャニオン”
フードを脱いでください
くたばれ
消えろ
うせやがれ
もしもし
ロンポック連邦刑務所から
コレクトコールです
ジョン・アームストロング
了承する場合は１を
パパ
意外だな
まだこの番号を？
うん　予定が変わったんだ
今どこに？
観光中だよ
１人か？
うん
残念だよ
本当？
当たり前だろ
荷物を持ってくれる人は？
いない　手ぶらなの
そうか
どうする気だ？
ひと息ついてる
お前は人の先を行く力がある
今日は違った
気付いたら袋のネズミ
でも抜け出した
普通はできない
いいか
俺の声を聞け
いつも一緒だ
お前の頭の中にいる
俺たちは無敵の親子だ
百戦錬磨だぞ
囚人のくせによく言うよね
確かに
その囚人の教えは？
“状況を読め”
“全員 疑え”
“近道はない”
いい子だ
番号を変えたら教える
ああ
パパ　大好きだよ
じゃあ
彼女よ
ボスが見つける１分前です
なぜホテル内に戻ったの？
このまま見てて
何なの？
待って
クルーズ　教えて
この後です
この男だ　彼を見て中へ戻った
別のカメラを
寄って
ダッチよ
誰ですか？
ウィテカーの殺し屋
プリシラの右腕
予想どおり
どういうこと？
殺される前に見つけないと
お世話様
アリゾナ州へようこそ
20分の小休憩です
それから目的地へ
４ドル足りない
待ってくれ
後が詰まってる
少し待って
私が
これで
ご親切にどうも
あると思ったんだ
いいんです
ＦＢＩだ　動くな！
ゆっくりこっちへ来い
やめろ
ラッキー！
逃げられないぞ
止まれ！
ヒザをつけ
カバンを渡せ
ヒザをつき カバンを渡せ
彼女と話せ
こんにちは
しばらくね
行くわよ
あの人 死んだ
捕まれば刑務所に
20年 入ることになった
感謝して
このザマは何？
理由は いつも同じ
判断をミスったから
あなたが？
出所したんだね
知ってたでしょ　私のお金は？
あなたのじゃない
私と気が合わないわね
好きになれない
息子は？
知らない
答えなさい
ムリ
お金は？
彼に聞いて　姿を消したの
息子にされたフリ？
あなたは私のことを
よく知ってるよね
信じないだろうけど
お金が どこか知らない
あなたみたいな人は
何が真実か分からないわ
確かにあれは私のお金じゃない
彼に返さないと
あなたとジョンは命がない
プリシラ　これは本当なの
ケリーがお金を持って…
着いたわ
神に誓ってもいい
私は知らない
ケリーを見つけて聞いて
私は…
やめて　知らないってば！
離してよ
やめて
下ろしてってば！
イヤだ！
ダッチ　彼の居場所は知らない
やめて！
私の話を信じてよ
ダッチ！
屋敷に連れてけ
そのうち自分の立場に気づくわ
砂漠に住む人の気が知れない
〝発煙筒〟
おい
ラッキー　起きろ
もう行かないと
さあ　目を覚ますんだ
起きろ！
ラッキー
日本語字幕　江﨑 仁美
字幕を探すのに疲れましたか?
Rayが瞬時に生成します:  getray.app